La versión de este teléfono es el PB99100 y realmente he tenido ese pequeño gran inconveniente, así que he averiguado a fondo, ya que solo puedo navegar en velocidad edge (La más pobre: 42kbps max), una lástima.Y ahora se que en mi país Ecuador las operadoras Movistar y Claro trabajan en frecuencias 850/1900/2100 y en la mayoría de latino américa. Pero este modelo PB99100 trabaja en frecuencias 900/1700/2100. En realidad debí haber comprado el modelo PB99110que trabaja en las mismas frecuencias de latino américa. Pero no lo he encontrado en ninguna de las tiendas de EEUU.Por lo de más el teléfono es muy bueno y trabaja muy bien con wifi el único inconveniente es con el internet de la operadora.